你知道我相信孩子是未来，我在那之前说过
歌走了出来，因为他的当选赛季，我认为这将是有趣的谈话
对于一些对政治的孩子来说，奠定基础很重要，这样
孩子们长大后成为有识之士和热情的社会成员，
政府的参与者，所以我闯进一所学校，聊了一些
与孩子们政治
好，你好，继续前进，坐下来，你好吗
好吧，你对政治感兴趣吗，我什至不知道那是什么
好，你们有一天想当总统吗
是的，为什么不正确，您认为担任总统的最大好处是
不必开车去任何地方，因为工作在他家中就可以了
基本上，您可以做任何您想做的事情并为美联航制定规则
州，是的，您如此保护自己，就像那样
喜欢让特勤局的家伙知道确保您不会受到伤害
派对，你属于哦索菲亚家族吗？
你们，吉莉安，一个家庭，一个家庭聚会，是的，我是生日聚会的一部分
留下很多蛋糕，很多蛋糕，难怪我不知道为什么我不知道这是什么
民主党人和共和党人之间的区别
民主党人是希望政府帮助人民的人
帮不上忙，共和党人是一个不想去的人哦，好吧，我
想想我们知道妈妈和爸爸站在那里好吗，你认为那将会永远
成为白人总统奥尔顿，我实际上是这样做的，你们对此感到乐观
主要是因为我父亲是，你会投票选举你的父亲担任总统吗？
我会投票支持那个真的反对你的人
你为什么说首先叹一口小戒指，我们明白了，谢谢你，他是
疯了为什么你说他疯了有时候他用我的裤子抓住我
他把我扔在我的沙发上，但你不认为总统应该
用他们的裤子抓住人们，所以我坐在沙发上虽然很有趣
如果那是一个真人秀，那很有趣，所以让我直你是吗
你们都失业了，这意味着失业，您有工作在
家里是摆桌子吃饭的地方哦，哦，我有这个小盒子的东西
我和我的妹妹收集了嗯，我赚了十美元，或者
好东西，看到你从盒子里卖东西
你从哪里买到的东西，我全都给我买，所以你妈妈给你买的东西
然后你把它转卖给她的朋友，实际上并没有说出真相
好吧，她真的不知道我会做这个，嗯，所以我把这个小东西藏起来了。
发现他们永远不会发现，所以您正在执行击剑操作，不想
再做一次哦，他要去，但他们不断拉你
回到钱里，你姐姐有多少钱，她去了那么多，她起床了。
我，她给他我，或者你带他们有时我带你像一个小托尼
女高音不是您，我们将尝试与你们交谈，我希望有一天你们你们中的一员
长大后会成为美国总统哦，如果您在美国
美国，我们为我做了一些特别的事情，是的，您的紧凑性到底是什么
哇，你肯定得到了我的支持
哦